Assalamualaikum..Wr..Wb..

Bismillaahirrahmaanirrahiim,
Alhamdulillaahi robbil ‘alamiin, wassolaatu wassalaamu’alaa asrofil anbiyaa ii wal mursaliin sayyidina muhammadin, wa’ala alihi wa’ashabihi ajma’in,
Robbi srohli sodri wahsirli amri wahlul ukdatammi lisaani yafkohul kauli amma ba’du.

Yang terhormat pembina yayasan buana kasih Indonesia al-Mukarom Bapak udin S.P.D
Yang saya hormati Bpk turisman selaku ketua yayasan buana kasih Indonesia.
Yang saya hormati pula seluruh pengurus yayasan buana kasih Indonesia .
Yang saya hormati para donatur
Dan yg saya cintai adik-adik yatim binaan yayasan buana kasih Indonesia serta ibu wali yatim yang saya banggakan

Syukur Al-hamdulillah kita panjatkan kehadirat Allah SWT. atas limpahan Rahmat, Taufiq, Hidayah serta Inayyah-Nya kepada Kita semua sehingga pada hari ini kita dapat berkumpul di yayasan buana kasih Indonesia ini untuk melaksanakan kegiatan muhadharah, tanpa ada halangan suatu apapun(amin).
Sholawat serta salam semoga tetap terlimpahkan kepada junjungan kita nabi Agung Muhammad SAW yang telah membawa umatnya dari zaman kegelapan menuju zaman yang terang benderang dan yang kita harapkan syafaatnya besok di yaumil qiyamah (Amiin).
Selanjutnya disini saya sebagai pembawa acara akan membacakan susunan acara pada hari ini. 
1. Pembukaan
2. Pembacaan Tilahwati Qur'an
3. Sambutan-sambutan pengurus
4. Pembacaan rawi/sholawat nabi
5. Tampilan anak-anak
- surat-surat pendek
- dai
- puisi di iringi sholawat
-rebanaan anak-anak
6. mau’idoh hasanah serta do’a
7. penutup

1. Acara yang pertama pembukaan.
Marilah acara pada hari ini kita buka dengan membaca Basmalah ……. (Bismillahirohmanirohim)

2. Dilanjutkan dengan acara yang kedua pembacaan tilawahtil Qur'an.
kepada Ananda syafirah dan ananda mery dipersilakan kedepan.!
- terimakasih kami ucapkan atas pembacaan tilawahtil Qur'an semoga

3. Acara selanjutnya sambutan-sambutan.
-Sambutan yang pertama akan disampaikan oleh pengurus yayasan buana kasih Indonesia yang di wakili oleh bpk.triyanto, kepadanya kami silahkan dengan segala hormat.  Terimakasih kami ucapakan atas sambutan nya semoga bermanfaat untuk kita semua

4. Dilanjutkan dengan acara yang keempat yaitu pembacaan rawi/sholawat nabi yang akan di bawakan oleh ibu" wali yatim  binaan yayasan buana kasih Indonesia. Kpda ibu" wali yatim kami persilahkan dgn segala hormat. Terimakasih atas pembacaan rawi/sholawat smga bermanfaat untuk kita semua

5. Acara yang kelima yaitu acara penampilan anak- anak yayasan buana kasih Indonesia.
- surat-surat pendek yang akan di baca oleh ananda Fatih & fitri
- dai yang akan di bacakan oleh ananda Rafa 
- puisi di iringi sholawat yang di tampilkan oleh anak-anak binaan yayasan buana kasih Indonesia
-rebanaan anak-anak

6. Acara yang keenam yaitu acara yang kita nanti nantikan
yaitu MAUHIDOH HASANAH yang akan dilanjutkan dengan do’a.
Kepada Bapak Udin SPD Kami persilahakan.

7. Sebelum acara saya tutup, perkenankanlah saya disini mengucapkan terimakasih atas kehadiran bapak-Ibu dalam acara pengajian ini. Dan apabila saya dalam membawakan acara terdapat kesalahan, saya mohon maaf yang sebesar-besarnya. .

Marilah acara pada hari ini kita tutup dengan membaca hamdalah ….

Wabilahii taufiq wal hidayah…… Wassalamualaikun wr.wb.